Как работать с терминалом?
1.Сначала мы проверяем есть ли у нас shh ключ с помощью команды shh -T git@github.com. Если терминал здоровается с нами значит все хорошо.
2.Если же программа с нами не поздоровалась мы генерируем новый shh ключ с помощью команды ssh-keygen -t rsa -b 4096
3.С помощью команды cat мы делаем папку для shh ключа. cat .shh/id_rsa.pub
4.Открываем папку с нашим ключом и вставляем его в гитхаб в shh ключи. Все, теперь на гитхабе есть наш ключ.
5.Дальше мы уже берем наш репозиторий с заданием. Мы пишем команду git clone (репозиторий). В аттестации нам понадобиться shh репозитория, а не https.
6.С помощью команды cd открываем папку с клонированным репозиторием. Проверяем содержимое папки с помощью команды ls
7.Команда cat Makefile поможет открыть нам команды.
пишем команды Make Install. Следом сразу же пишем ls и проверяем наличие файла node_modules.
8.Если оно есть, то радуемся жизни и идем дальше. Пишем команду code index.js, которая откроет нам нужный файл. В этом файле мы сразуже делаем 5 пустышек-функций для наших заданий.

// task 1
const getSum = () => {};
//task2
function getSmallestNumber() {};
export {названия функци по порядку}
9.Команда make lint запускает проверку линтером. Make lint-fix заставляет линтер исправить некоторые ошибки.
10.Проверяем задание с помощью консоли. пример: console.log(getSum(2,10))
11.Используем команду node index.js . Она проверяет работу кода. Команда make test показывает правильность задания. 12.Если выделено зеленым — все правильно. После этого делаем make lint и make lint-fix.
13.Если нет ошибок можно пушить в помощь команд: git add -A , git commit -m “первое задание», git push.
14.Если в гитхабе появилась ветка с коммитом то все прекрасно. Можно работать.

<!---
ilovemakonnen/ilovemakonnen is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
